Trezentos
Trezentos e um
Hans
Tenho-me sentido muito fraco ultimamente.
Trabalhando para a Sra. Qin
Deve ser exaustivo, certo?
Se perder.
Uma vida de escravidão corporativa 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Qualquer pessoa ficaria exausta.
Já passaram três anos.
Lembra-se da Vanka do livro didático do ensino básico?
Fui trabalhador escravizado por dívidas durante três anos.
Finalmente, vejo um vislumbre de esperança.
O que vai, volta.
O céu não poupa ninguém.
Isto é retribuição.
Retribuição.
O que é que está a falar?
Nada.
Um...
A Sra. Qin...
Ela está disposta a deixá-lo ir?
Eu também não sei.
Mas o bom é que,
Ela não me incomodou nestes últimos dois dias.
Está bom.
Na verdade, ela não me ligou nos últimos dois dias.
Então, você realmente...
Não gosta de mim?
Eu não.
Vá-se embora!
Lin Hai está de volta.
E...
Falaremos hoje à noite.
Venha a casa jantar.
Ordens do Presidente Lin.
Despacha-te.
Depressa, depressa!
Isto é considerado roubo, não é?
Devo estar louco.
Passar um fim de semana a agir como loucos consigo.
As fechaduras desta casa
Todas foram compradas por mim pessoalmente.
Como pode ser considerado...
Rápido, rápido, rápido!
Fale baixo.
Parar.
Pressa.
Parece que o código não foi alterado.
Tofu!
Vais por ali.
Vou por aqui.
Tofu!
O meu pequeno Tofu!
Os meus lançamentos de três pontos foram simplesmente incríveis, não foram?
Tudo bem.
Ouvi dizer que o seu irmão voltou desta vez.
Realizar uma exposição de pinturas.
Não sei quanto a isso.
Não me diga.
Acho que...
Na verdade, entre vós dois irmãos,
Podia ser um pouco...
Que som foi aquele?
Agarre-o, agarre-o!
Aceite!
Vai! Vai! Vai!
Tu...
Você, você, você...
O que está a f-fazer?
Como é que depois do divórcio,
Deixou de ser médico.
e passou a roubar?
Roubo?
Está louco?
Estou a entrar na minha própria casa.
Como é que isto pode ser considerado roubo?
*A sua* casa?
Concordámos durante o divórcio,
Esta casa é minha.
Como é que se tornou *a sua* casa?
Ótimo, a casa é sua.
Então o tofu é meu, certo?
Tofu é porque o reivindicou para si.
Não me concedeu o direito de visita.
Nem sequer reclamei.
Você... quer direito de visita?
Você é digno?
Como conseguiu carregá-lo durante dez meses e dar à luz?
Como é que ainda consegue ser tão cruel?
De todo.
Eu não sou... o quê?
Secretária Lin.
Deixa-me contar,
Homens, vocês são mesmo repugnantes.
Cala a boca.
Se vai dizer isso,
tu, tu, tu...
O quê?
Eu vou dizer.
E daí?
Vamos conversar lá dentro.
Cala a boca.
Olá, Secretária Lin.
Sair.
Desculpe por isso.
Secretária Lin.
Adeus, Secretária Lin.
Estão a discutir até chegarem à cama novamente.
Sim.
Igual a sempre.
Hoje é fim de semana.
Certo.
É fim de semana.
O tempo está bom hoje.
Chefe.
Esqueça tudo isso.
Esqueça também a Secretária Lin.
Esqueça o dia de hoje.
A secretária Lin hoje...
Esqueça-se também dele.
Não consegue esquecer, consegue?
Também não se pode esquecer da Secretária Lin, certo?
Mãe
O seu filho está em casa.
Deve estar cansado(a). Entre.
Durante a minha vida...
...para rever o meu filho mais velho.
Sou verdadeiramente abençoado(a).
Pai.
A vida de artista está a fazer-lhe bem?
Nada mal.
Antes que a sua obra se torne imortal...
...ainda se lembra dos seus pais idosos.
Que filho dedicado.
O Artista Virtuoso, de facto.
Grande artista.
O meu pai ainda fala assim.
Sim.
Vamos lá, filho.
O seu pai só fala e não morde.
Não ligue ao sarcasmo dele.
Ele sabia que ias voltar.
Ele está feliz com isso há uma semana.
Ei, velhote.
Se quer ver o seu filho, saia.
Deixe de ouvir conversas alheias.
Mãe.
Lin Han.
Ainda trabalha como secretária?
Ainda sou.
Naquela altura, para aquela rapariga...
...fugiste de casa em busca de independência.
Depois soube que levou um fora.
O seu pai descobriu.
Disse-lhe para regressar imediatamente à família Lin.
Ele disse que voltaria mais tarde.
Suponho que a culpa é minha.
Eu criei a criança...
...ser excessivamente responsável.
Mãe.
O meu irmãozinho sempre foi excepcional.
Acho que...
...ele deve ter os seus próprios planos.
Um pouco teimoso, talvez...
... mas é um bom miúdo.
Muito fiável.
O maior orgulho do seu pai e o meu...
...está a ter os dois filhos.
Volte para casa em breve.
O seu irmão mais velho já voltou.
É imprescindível.
Nem pense em arranjar desculpas.
No mínimo...
...deixe que o seu pai e eu, durante a nossa vida...
...ver toda a família reunida.
Compreendo.
Parece que não vão...
...não estará concluído em breve.
Tenho algo a tratar. Devo ir.
Eu também estava prestes a ir embora.
Posso dar-te uma boleia. Fica no meu caminho.
Tudo bem.
Qual é o problema deste elevador?
Alô? O elevador está avariado.
Estamos presos aqui dentro.
Por favor, venha arranjar.
Certo, compreendido.
Aguarde o nosso resgate.
Puxa. Que porcaria.
Está bem, Secretária Lin?
O que está errado?
Secretária Lin?
Secretária Lin!
Qual é o seu problema?
Não vá.
Eu não vou.
Estou bem aqui.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.